Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dynamitkuss
EPISODE 3
2025 NATURAL BEBE
NEW MOTHER TF TEAM REKRUTIERUNGSINTERVIEW
WIEDER AUFNEHMEN
Während der Erziehung meines Kindes hatte ich das Gefühl…
-Ich bin Park Seul-gi, eine junge Mutter.
-Meine Familie…
VIEL GLÜCK, MAMA
Ich glaube, ich werde
in der Entwicklung neuer Produkte hervorragende Leistungen erbringen…
Bewerberin Nr. 50, Frau Kang Hui-ja,
wir sind bereit für Sie.
Eine schlechte Schule produziert nur
noch mehr schlechte Ergebnisse.
Du scheinst etwas zugenommen zu haben.
Etwas Pflege könnte dir guttun.
Kinder wie sie
, die in instabilen Familien aufwachsen
Ich gerate immer wieder in Schwierigkeiten.
Da-rim.
Entschuldigung.
Ich glaube, so ist es auch mit der Arbeit.
Wenn man einfach durchhält
und voranschreitet, wird eines Tages
Du wirst stark.
Stimmt. Es hat mich so viel gekostet, hierher zu gelangen.
Go Da-rim, es ist Zeit, dass du stark bist.
Bewerberin Nr. 51, Frau Go Da-rim.
Wir sind bereit für Sie.
Ja, ich komme.
Hallo. Mein Name ist Go Da-rim.
INTERVIEWER
Herr Gong ging auf die Toilette.
Soll ich ihn holen gehen?
Wir können auch ohne ihn fortfahren.
-Frau Go Da-rim?
-Ja?
Bitte nehmen Sie Platz.
Ja, Ma'am.
Ji-hyeok!
Die Vorstellungsgespräche sind noch nicht beendet.
Sie können jetzt noch nicht gehen.
Sollen sie doch einstellen, wen sie wollen.
Sie sind alle erbärmlich und hoffnungslos.
Die Wahl zwischen zwei Übeln ist keine leichte Aufgabe.
Das ist ein weiterer Grund für Sie,
die besten Kandidaten auszuwählen.
Der Vorsitzende hat
das Mother TF Team im Visier.
Das ist kein TF-Team.
Das ist nur ein schicker Titel
für die Praktikantenausbildung.
In sechs Monaten ist es sowieso weg.
Wir werden dann auch ungefähr zur selben Zeit abreisen.
Also kein Grund zur Aufregung.
Nehmen Sie es einfach.
Ich bin dann mal weg.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hallo.
Gibt es diese Universität wirklich?
Lass dich nicht einschüchtern.
Man darf nicht
von Anfang an den Halt verlieren.
Ich weiß richtig?
Ich habe es auch entdeckt, als ich
anhand meiner Testergebnisse nach Schulen gesucht habe.
Aber ich habe während meines Studiums trotzdem fleißig gelernt.
erhielt ein Stipendium für alle vier Jahre.
und war Abteilungsvertreter.
Besser der Kopf eines Hundes sein.
als der Schwanz eines Löwen, was?
Stimmt's? Ein Hundekopf?
Reiß dich zusammen.
Bleiben Sie positiv.
Ganz genau. Der Kopf eines Hundes.
Ich verstehe.
Aber du sammelst
nach dem Studium keine weiteren Erfahrungen.
Im Grunde ein leeres Blatt Papier.
Genau deshalb
sollten Sie mich einstellen.
Du hast recht. Ich bin ein unbeschriebenes Blatt.
Ohne jegliche vorherige Berufserfahrung
Ich bringe keine Vorurteile und keine besonderen Fähigkeiten mit.
Wenn Sie mich einstellen,
Ich, Go Da-rim, werde zur leeren Leinwand
Auf der Natural BeBe
nach Belieben zeichnen kann.
Alle,
Zeichne
nach Herzenslust auf mich.
Wir haben es mit einem absoluten Freak zu tun.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Danke schön.
Übereifrig, ohne jegliche Begründung.
Perfekt.
INTERVIEWER: GONG JI-HYE
ERGEBNIS: BESTANDEN
Ganz ruhig. Beruhige dich.
-Was willst du?
-Nicht dich. Deine Muskeln.
Sie sind so aufgeregt
dass alle Frauen hier
dich nur anstarren.
Ich habe keine Lust auf Scherze.
Ich habe nicht gescherzt.
Ich mag es nicht, wenn andere Frauen
meinen Mann anstarren.
Ich habe gehört, du hättest das mit deinem Vater geregelt.
Wie konntest du dich nicht bei mir melden?
Diese Chaebol-Kinder
und ihre mangelnden Manieren.
Das ist wirklich ein Problem.
Lass uns reden.
Klar, wir werden heiraten.
Aber vorher müssen Sie etwas
wissen.
Mich eingeschlossen, verfolgt jeder, der
diese Ehe befürwortet, sein eigenes Ziel.
aber keines dieser Ziele
Liebe einschließen.
Es wird nicht das Eheleben sein,
von dem Sie geträumt haben.
Es tut mir leid, aber für mich,
Das wird wohl nur ein Rückzugsort für die Paarung sein.
Man sollte Paarungsrückzüge nicht ignorieren.
Während einer Klassenfahrt der Mittelschule
Ich bin dann mit demjenigen zusammengekommen,
mit dem ich verkuppelt wurde.
Manchmal
führt räumliche Nähe zu emotionaler Verbundenheit.
Du hast es noch nie erlebt?
Was?
Sollen wir das wiederholen?
Entschuldigung?
Machen wir das noch einmal.
Ganz abgesehen davon, dass ich mit dem Mann zusammengebracht werde, den
ich mir schon reserviert habe.
Ich nehme es gerne an.
Du sagst das so, als wäre es nichts.
Kennst du mich überhaupt so gut?
Ich hatte schon einige Beziehungen mit Männern aus
den angesehensten Familien Koreas.
Gleich zu Beginn folgt eine Flut von Prahlereien
über Geld, Aktien und Beziehungen.
Die sind alle so langweilig.
Aber Gong Ji-hyeok ist etwas anders.
Seine Augen leuchten auf,
wenn er seinen Weg geht.
So sexy.
Das…
Egal. Vergiss es.
Was machst du hier?
Hey.
Die Bekanntgabe erfolgt heute.
Da sie mich noch nicht angerufen haben,
Ich hab's wohl nicht verstanden, oder?
Das weißt du nicht.
Hab einfach etwas Geduld.
Ich habe das Vorstellungsgespräch total verhauen.
Ich glaube, ich habe es übertrieben
und überkompensiert.
Hey, Da-rim.
Ja?
Erinnerst du dich?
Woran erinnerst du dich?
Wenn die großen Jungs in unserer Schule
mich deswegen hänselten, dass ich keine Mutter hatte,
Du würdest für mich gegen sie kämpfen
und mich trösten.
Was ist damit?
Damals konnte ich nicht einmal daran denken,
mich zu wehren.
weil ich entsetzt war
, wie groß sie waren.
Aber du hast nie aufgegeben.
Du hast bis zum Schluss gegen sie gekämpft.
Habe ich das?
Das hast du.
Mir…
Du bist großartig.
Nun ja, ich weiß, dass du vielleicht auch
mal Momente hast, in denen du dich wie ein Versager fühlst.
Aber ich weiß auch, dass du im Handumdrehen wieder großartig sein wirst .
Was stimmt nicht mit dir?
In Ordnung.
Komm, wir gehen jetzt.
Ich mache dir etwas Leckeres.
Danke.
Hallo?
Ja, ich bin Go Da-rim.
Ja, ich verstehe.
Vielen Dank.
Danke schön!
-Was ist passiert?
-Seon-u!
Ich habe den Job bekommen!
Das ist unglaublich!
Du hast mir Angst gemacht.
Entschuldigung.
Was machst du hier?
Hast du nicht gesagt,
heute sei dein erster Arbeitstag?
Du hast mir gesagt, es sei dein Traum, mich
einen Job finden und morgens zur Arbeit gehen zu sehen.
Deshalb bin ich hier.
Hier. Nimm alles in dich auf.
Hallo. Ich bin Go Da-rim, der neue Mitarbeiter.
Mach keine Spielchen.
Hören Sie unbedingt
auf Ihre älteren Kollegen.
Handle stets integer.
Habe es?
Mit Integrität…
Selbstverständlich werde ich das tun.
Du hast wahrscheinlich das Frühstück ausgelassen.
Festhalten.
Sorgen Sie wenigstens dafür, dass etwas davon auf dem Weg ist.
Man braucht einen vollen Magen, um arbeiten zu können.
Mama.
Ich werde alles tun, was nötig ist,
um dieses sechsmonatige Praktikum zu bestehen.
und sich eine Vollzeitstelle sichern.
Warte einfach ab. Okay?
Du wirst das großartig machen.
Moment mal, wann beginnt die Arbeit?
Ach ja.
-Vergiss das nicht.
-Okay. Ich muss jetzt los.
- Gründlich kauen beim Essen.
- Okay.
-In Ordnung, Mama. Ich rufe dich an.
-Okay. Geh.
-Geh.
-Ich gehe.
Go Da-rim.
Ab heute bist du eine verheiratete Frau.
Du hast einen Ehemann und ein 6-jähriges Kind.
Das darfst du niemals vergessen
unter keinen Umständen.
Du schaffst das.
Ich sage das nicht nur,
weil er mein Sohn ist.
Aber er ist außergewöhnlich intelligent,
daher bin ich sicher, dass er eine Bereicherung sein wird.
Bitte helfen Sie ihm.
-Ja, Sir.
Ihr habt alle das Frühstück ausgelassen, richtig?
Hier, nehmt euch etwas.
Das war's!
Ich habe Klebreiskuchen
und Süßkartoffeln gedämpft.
Hier.
Danke schön.
Gern geschehen.
Was ist das für ein Geruch?
Oh nein, mein Rettichwasser-Kimchi.
Ich habe diesem verdammten Kerl gesagt, er soll es fest zuschrauben.
-Er ist so nutzlos.
-Hier, nimm das.
Ich habe ihn so satt.
Ich spreche von dem Mann, mit dem ich zusammenlebe.
Aber dürfen wir
solche Sachen im Büro essen?
Warum nicht? Jeder isst und macht sein Geschäft.
Ich glaube, du hast recht.
Oh je.
Was ist das?
Das ist unglaublich.
Ich liebe Süßkartoffeln über alles.
Meine Güte! Hast du die mitgebracht?
Probieren Sie sie. Sie sind einfach himmlisch.
Oh mein Gott, goldene Süßkartoffeln!
Du musst ein paar ausprobieren.
Ihr zwei müsst Freunde sein.
-Nein, wir haben uns gerade erst kennengelernt.
Was?
Wen interessiert das?
Aber du bist genau mein Typ Frau.
-Du auch.
-Hör mal zu.
Alle, der Regisseur
und der neue Teamleiter…
Was ist das für ein Geruch?
Hat jemand im Büro Kimchi gemacht?
Es gibt zwar kein Kimchi, aber wir haben etwas
, das hervorragend dazu passt.
Goldene Süßkartoffeln.
Da kommen sie.
Sag hallo.
-Hallo.
Jetzt,
Darf ich Ihnen
die Anführerin des Mutter-TF-Teams vorstellen?
Herr Gong Ji-hyeok.
Teamleiter?
Dies ist ein TF-Team, bestehend aus Müttern
mit Kindern unter 6 Jahren.
"Mütter"?
Das Mother TF Team wurde
auf besonderen Befehl des Vorsitzenden ins Leben gerufen.
mit hohen Erwartungen.
Nach sechs Monaten
Wir bieten leistungsabhängige Festanstellungen an
.
Also bitte, gebt euer Bestes.
-Selbstverständlich!
-Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ich werde mein Bestes geben.
Herr Gong,
möchten Sie ein paar Worte sagen?
Herr Gong, bitte richten Sie ein paar Worte
an das Team.
Rechts.
Willst du damit sagen, dass
hier alle verheiratet sind?
mit einem Kind zu Hause?
Jeder einzelne von euch?
Ja, das war eine Voraussetzung für die Stelle.
Ich bin mir sicher, auf den ersten Blick
sehen wir alle aus wie junge, alleinstehende Frauen.
Aber überraschenderweise
sind wir tatsächlich alle Mütter mit Kindern.
Ich habe tatsächlich drei Kinder.
Du da drüben.
Was ist mit dir?
Mich?
ICH…
Natürlich tue ich das.
Ich habe ein Kind.
Ich verstehe.
Herr Gong scheint
heute in ausgesprochen heiterer Stimmung zu sein.
Herr Ma, ich glaube, wir haben
Willkommensgeschenke für die neuen Mitarbeiter.
-Holen Sie sie sich vom allgemeinen Verwaltungsteam.
-Ja, Ma'am.
NEIN!
Ich kann sie holen gehen.
Was ist los?
Warum ist dieser Mann hier?
Er sagte, er sei Unternehmensberater
und habe sein eigenes Unternehmen!
Das macht mich wahnsinnig!
Ihr Mann ist genauso alt wie Sie.
und Ihr Sohn ist 6 Jahre alt.
Sie haben in Ihrer Bewerbung
sehr detailliert geschrieben.
dass Sie Ihr mütterliches Wissen nutzen möchten
um dein einst vergessenes Potenzial wiederzuerlangen.
Ist das richtig?
-Es tut mir leid.
-„Entschuldigung“?
Es tut Ihnen leid?
Ich bin völlig sprachlos.
Sag mir.
Warum hast du mir gesagt, dass
du keinen Freund hast?
Was? Wann habe ich denn…
Ja, ich habe den Verstand verloren.
Das ist noch nicht alles.
Ich habe auch kein Geld,
keinen Freund und keinen Vater.
Na und?
Genau genommen habe ich keinen Freund.
Ich habe einen Ehemann.
Das kann doch nicht dein Ernst sein.
Was ist dein Problem?
Du hast ein Kind und einen Ehemann,
und ihr habt euch geküsst…
Okay.
Okay!
Davon abgesehen,
Warum hast du unserem Date zugestimmt?
An diesem Tag wäre es beinahe so weit gekommen…
Wir wären beinahe…
Was hast du dir bloß dabei gedacht?
Sehen Sie, die Sache ist die…
Nach einem Streit mit meinem Mann
Ich bin in einem Wutanfall nach Jeju gefahren.
Es war schon eine Weile her,
dass ich ohne mein Kind verreist war.
Ich war also aufgeregt.
Und ehe ich mich versah,
Ich hatte mich von der Aufregung des Augenblicks mitreißen lassen , und…
Wenn ich ehrlich bin,
habe ich die letzten Jahre wie ein Einsiedler gelebt.
Familiäre Probleme haben mich im Grunde
auch dazu gezwungen, diese Reise anzutreten.
Also, die von Ihnen erwähnten "familiären Probleme".
Handelte es sich um Ehestreitigkeiten?
Und du warst ein „Einsiedler“.
wegen der Kindererziehung?
Ja, das stimmt.
Ich muss
in Jeju eine Art vorübergehenden Wahnsinn erlitten haben.
Ich verstehe.
Deshalb bist du also weggelaufen.
Ich schätze, das Bett fühlte sich zu real an, nicht wahr?
War das alles? War es das?
Wer seid ihr?
Man kann nicht einfach hierherkommen.
Geh jetzt nach unten.
Okay. Entschuldigung!
Er sagt uns, wir sollen runtergehen.
Sind Sie sich da sicher?
Hat mein scharfer Blick dich jemals in die Irre geführt?
Warte einfach ein Jahr.
Dann sind sie zehnmal so viel wert.
Hallo, Vater.
Warum bist du so beschäftigt?
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich war bei einem Treffen
bezüglich meiner bevorstehenden Fotoausstellung.
Wird man damit Geld verdienen?
Es wird eine herzliche Einladung
an die breite Öffentlichkeit sein.
Warum sollten wir sie einladen?
Ist das so ein kleiner Nachbarschaftsladen, der
für jedermann offen ist?
Benehmt euch einfach und heiratet.
Bislang
scheint Kim Seon-us Werk die größte Massenwirkung zu erzielen.
Ist er immer noch nicht erreichbar?
Wir haben ihn heute Morgen tatsächlich erreicht
.
Was hat er gesagt?
Er hat uns ohne zu zögern abgewiesen.
Er ist mit der Leitung seines kleinen Studios beschäftigt
und hat kein Interesse an kreativer Arbeit.
Schick mir seine Adresse.
Sicher.
Dort.
Oh je.
Jetzt fühlt es sich wirklich so an, als würde ich hier arbeiten.
Oh nein. Jin-hui, weinst du?
Nachdem sie so lange nur als „Eun-sangs Mutter“ bezeichnet worden war ,
Wenn ich meinen Namen „Jang Jin-hui“ sehe,
dann macht mich das einfach…
Ich werde emotional,
wenn ich es so gedruckt sehe.
Stimmt's, Da-rim?
Sehen Sie? Das beweist doch nur meine These.
Sie hat ihren eigenen Namen völlig vergessen.
-Frau Go Da-rim.
-Ja?
Was hast du gesagt?
Wir sprachen darüber,
wie sich unsere Ausweise auf uns auswirken.
Rechts.
Ich bin glücklich, sehr glücklich.
Ich kann gar nicht beschreiben,
wie sehr ich mir das gewünscht habe.
Sollen wir ein Foto machen, um
die Rückgewinnung unserer Namen zu feiern?
Das ist eine großartige Idee.
-Ich nehme es für Sie entgegen.
-Ja, bitte.
Vielen Dank, Herr Kang.
Eins zwei drei.
Noch einer.
Herr Gong!
Mein Gott, Herr Gong!
Wir machen Fotos. Komm doch mit!
-Komm schon, lass uns zusammen einen trinken.
-Bitte?
Na los. Bitte.
Vergiss die Bilder.
Lassen Sie mich dies als Teamleiter sagen.
Ich habe eine vollständige Bewertung durchgeführt.
Ihre Fähigkeiten
anhand Ihres Lebenslaufs und Ihrer Vorstellungsgespräche darlegen.
Das heißt,
Ich erwarte von keinem von euch irgendetwas .
Essen, mit Freunden abhängen, entspannen, die Zeit totschlagen
oder was auch immer Sie in den nächsten sechs Monaten tun möchten.
Jedoch,
Stellen Sie einfach sicher, dass
nicht
stören mich.
Das ist alles.
Verzeihung.
Was ist denn mit ihm los?
Hat er einen schlechten Tag?
Warum beschweren?
Wir können alles tun, was wir wollen.
Sind das nicht großartige Neuigkeiten für uns?
NEIN.
Was ist nur in ihn gefahren?
JUN BABY STUDIO
Ist das alles?
Okay, schaut mal hierhin.
Das war’s.
Das ist schön.
Schau mal hier.
Du machst das super.
Mein Gott, du siehst aus wie ein Prinz.
Hier drüben, Jae-hui.
Alles klar, Jae-hui.
Sollen wir jetzt mit dem Dinosaurier spielen?
Brüll mir so vor. Kannst du das?
Okay, jetzt kommt der Dinosaurier.
Jetzt ist es soweit.
Vielleicht so etwas?
Oder…
So was?
Kann ich Ihnen helfen?
Ich bin Yu Ha-yeong, stellvertretende Direktorin
der Taeyu Art Hall.
Warum reden wir nicht drinnen?
Nein, bitte setzen Sie sich.
Das Wetter ist schön.
Du musst lange gewartet haben.
Nun ja, ich bin unangemeldet aufgetaucht.
Und mir war überhaupt nicht langweilig.
Ich war damit beschäftigt, dich zu beobachten.
-Wie bitte?
-Vorhin waren Sie noch so…
-Was führt Sie heute hierher?
-Ach ja.
Also…
Ich bin wegen dieses Artikels hier.
Sie sieht so glücklich aus.
Ich wurde neidisch auf sie.
Und ich wurde sehr neugierig
auf den Fotografen hinter der Kamera.
Aber ich habe es sofort begriffen, als ich dich sah.
Das ist deine Freundin, richtig?
Man kann es an ihren Augen sehen
, dass sie offensichtlich sehr geliebt wird.
Ich würde dieses Werk gerne als Hauptstück
unserer kommenden Ausstellung präsentieren.
-Ich bin nicht interessiert.
-Warum nicht?
Habt ihr euch getrennt?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Wir kümmern uns um alles.
Wir werden uns mit Ihrer Ex-Partnerin in Verbindung setzen
und ihre Zustimmung einholen.
-Wenn Sie mir einfach ihre Nummer geben--
-Nein.
Du kannst ihre Erlaubnis nicht bekommen,
und ich kenne auch ihre Nummer nicht.
Das klingt nach einer schlimmen Trennung.
Warum? Was war es?
Erzähl mir. Was ist passiert?
In Ordnung.
Haben Sie
außer diesem Stück noch weitere?
Ich tu nicht.
Wie Sie sehen, bin ich damit beschäftigt, meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Es tut mir leid, das sagen zu müssen,
nachdem Sie den ganzen Weg auf sich genommen haben.
Ich bin mir sicher, dass dies
eine großartige Gelegenheit für Sie sein wird.
Ich muss los.
Okay.
Moment, warten Sie.
Falls Sie es sich doch anders
überlegen, rufen Sie mich an.
Eines kann ich Ihnen garantieren
: Wir werden Sie gut behandeln.
mit größtem Respekt und Höflichkeit
als Künstler.
Oh je.
Das Antippen macht richtig Spaß.
Riechst du die Luft der Freiheit?
Es fühlt sich gut an, Feierabend zu machen,
nicht wahr?
Was gibt es da zu freuen?
Wir stempeln hier ab und zu Hause wieder an.
Ich bin schon müde.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Begnadigung?
Geht es dir gut?
Schon der Gedanke ans Putzen
und Abendessenkochen lenkt sie ab.
Du hast vollkommen recht!
Reiß dich zusammen.
Stimmt. Da hast du völlig recht.
Ich muss diesen Weg nehmen.
Ich verabschiede mich hier. Bis morgen.
– In Ordnung.
Okay. Gute Arbeit heute.
Tschüss.
Bis morgen.
Was gibt es bei dir zum Abendessen?
Was auch immer wir im Haus haben.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Du kannst mich beschimpfen, und ich werde nicht widersprechen.
Hören.
Ich weiß, das klingt schamlos.
Aber könnten Sie bitte behalten?
Was geschah auf Jeju – ein Geheimnis?
Das ist selbstverständlich.
Das ist eine Erleichterung.
Vielen Dank.
Ich hatte den ganzen Tag
grundlos panische Angst, und –
Weil du morgen kündigen wirst.
Entschuldigung?
Erwartest du mich?
Mit jemandem zusammenarbeiten
, der mich getäuscht und manipuliert hat?
Du musst die Verantwortung
für dein Handeln übernehmen.
Es gibt nichts mehr zu besprechen.
Reichen Sie Ihre Kündigung ein.
Bis morgen früh.
Herr Gong!
Moment mal, Herr Gong.
Moment. Nur eine Sekunde.
Das tut mir leid.
Ich verstehe vollkommen, dass du wütend bist.
Aber ich kann nicht kündigen.
Ich befinde mich in einer Situation
, in der ich Geld verdienen muss.
Du kannst machen, was immer du willst…
und um mein Verständnis bitten?
Ist das verständlich?
Wissen Sie, wie besorgt ich war?
Ich wusste nicht, ob du verfolgt wurdest.
oder in einen Unfall verwickelt waren.
Weißt du, wie sehr ich nach dir gesucht habe?
Sie haben gesucht?
Für mich?
Vergiss das alles.
Reiche einfach bis morgen deine Kündigung ein.
Dies ist ein TF-Team, bestehend aus Müttern
mit Kindern unter 6 Jahren.
Willst du damit sagen, dass
hier alle verheiratet sind?
mit einem Kind zu Hause?
Natürlich habe ich das. Ich habe ein Kind.
Meine Güte, du seufzt ja,
als würde die Welt untergehen.
Wer trinkt schon allein,
um seinen ersten Arbeitstag zu feiern?
Woher wusstest du, dass du hierher kommen solltest?
Ich hatte einfach das Gefühl, dass du hier sein würdest.
-Bitteschön.
-Hallo.
Du wirktest den ganzen Tag auf der Arbeit niedergeschlagen.
Ist etwas passiert?
Sieh dich an.
Ich schätze, es ist tatsächlich etwas passiert.
Du weisst,
die Frau von der Insel Jeju?
Oh, dein explosiver Kuss?
Hast du sie gefunden?
Es stellte sich heraus, dass sie verheiratet ist.
Was?
Sie ist verheiratet?
Sie hat auch einen Sohn.
Ein Sohn?
Das ist Wahnsinn.
Was für eine Frau tut so etwas?
Ji-hyeok, trink das einfach
und vergiss die ganze Sache.
Ich sollte.
RÜCKTRITTSBRIEF
Wissen Sie, wie besorgt ich war?
Ich wusste nicht, ob du verfolgt wurdest.
oder in einen Unfall verwickelt waren.
Weißt du, wie sehr ich nach dir gesucht habe?
Ich war es, der den Fehler
überhaupt erst verursacht hat.
Ich wurde einfach nur bestraft, das ist alles.
Sorgen Sie wenigstens dafür, dass etwas davon auf dem Weg ist.
Man braucht einen vollen Magen, um arbeiten zu können.
Mama…
Ja.
Ich muss zuerst an meine Mutter denken.
Verlegenheit? Unbeholfenheit?
Wen interessiert das alles?
Ich kann das alles ertragen.
Meine Güte! Sie sind ja da, Herr Gong!
-Guten Morgen, Herr Gong.
-Hallo.
Er grüßt nur eine Person.
Lasst uns wieder an die Arbeit gehen.
Frau Go Da-rim.
Bringen Sie das, was wir gestern besprochen haben,
in mein Büro.
Für Ihren Morgenkaffee,
Ich habe einen Eiskaffee Americano zubereitet.
Ich glaube nicht, dass ich das so bestellt habe.
Plan A.
Herr Gong, ich bitte Sie inständig.
Bitte erlauben Sie mir, hier zu arbeiten.
Ich habe sonst nirgendwo hinzugehen.
Und ich habe hart dafür gearbeitet, hierher zu kommen.
Könntest du
es dieses eine Mal vielleicht einfach auf sich beruhen lassen?
Das ist doch nicht dein Ernst?
Was ich damit meine, ist…
Wir sollten
unser Berufs- und Privatleben trennen.
Seien wir ehrlich.
Wir waren sowieso nichts Ernstes.
Jeder kann im Laufe seines Lebens einen solchen Fehler begehen .
Betrachten wir es einfach als eine Art Unfall.
Schüttel es ab und vergiss es.
Was sagen Sie?
"Ein Fehler."
„Eine Art Unfall.“
Ja.
"Einfach abschütteln und vergessen"?
Ich schätze, für dich ist das Leben
immer so einfach.
Wie lobenswert.
Es funktioniert nicht.
Okay, Plan B.
Oh je. Und dann, falls es doch einmal dazu kommen sollte,
Tust du das
, weil unser Kuss so unvergesslich war?
Was hast du gesagt?
Das stimmt. Ich habe Recht. Das war's.
Ich verstehe das vollkommen.
Es ist absolut verständlich.
Sehen Sie, ich habe ein gewisses Fachwissen,
wenn es ums Küssen geht.
Ich gerate gelegentlich unbeabsichtigt
in solche misslichen Lagen.
Hast du den Verstand verloren?
Hast du irgendetwas genommen?
War's das?
Wenn es das nicht ist…
Ich weiß, es ist schwierig,
aber bitte lass es los.
Im Gegenzug werde ich sehr hart arbeiten.
Ich mache alles, was du sagst,
solange es keine Kündigung ist.
Ich schwöre.
-Ich…
-Ja?
Ich finde Ihre bloße Existenz unangenehm.
Ich habe genug von deinem Unsinn.
Hau ab.
Ich weigere mich, mich zu verirren!
-Du weigerst dich?
-Nein! Ich werde mich nicht verlaufen.
Wenn Sie wollen, können Sie mich gerne feuern.
Aber aus welchem ​​Grund?
„Ich hatte einen atemberaubenden Kuss
mit dieser Frau auf Jeju.“
Werden Sie das zitieren?
TEAMLEITER GONG JI-HYEOK
So wirst du es also spielen, hm?
Teamleiter Kim Seung-gyu.
Dies ist Teamleiter Gong Ji-hyeok
vom Mother TF Team.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Dies sind die neuen Produkte,
die wir für diese Saison sorgfältig vorbereitet haben.
Bevor sie veröffentlicht werden,
Wir hatten gehofft, dass das Mother TF Team
sie für uns rezensieren würde.
Die Produkte zeichnen sich durch folgende Merkmale aus:
Das wird nicht nötig sein.
Das werden sie wissen, sobald sie sie ausprobiert haben.
Packt sie ein. Los geht's.
Herr Gong.
Was?
Benutze deine Worte. Was?
Er hat einfach ein besonderes Talent für Worte.
Sehr geehrter Herr, das Labor hat sich soeben bezüglich
des Sterilisationstests der Flaschen durch Abkochen gemeldet.
-Das schaffen sie diese Woche nicht.
-Ji-hyeok, wir fangen gerade erst an.
Dann müssen wir ein externes Labor finden.
Dafür werden fünf durchgemachte Nächte nötig sein.
Wer würde dem
so kurzfristig zustimmen?
Fünf durchgemachte Nächte?
Ich mache alles, was du sagst,
solange es keine Kündigung ist.
Ich schwöre.
Uns!
Meine Güte.
Wir werden es tun.
Begnadigung?
Vertrauen Sie uns einfach und überlassen Sie es uns.
Wir können Unglaubliches leisten.
Mann, Herr Gong ist ein ganz schön ehrgeiziger Typ.
Das Entwicklerteam steckte in Schwierigkeiten.
Und er trat vor
und sagte: „Wir werden es tun!“
Ich schätze, er versucht,
mit einer großen Aktion etwas Großes zu bewirken.
Herr Ma.
Du wirst heute Abend lange arbeiten.
Du sagst also
Ich muss Babyflaschen
in kochendes Wasser tauchen.
Fünf ganze Tage am Stück?
Das ist richtig. Wir testen
, ob die Flaschen schrumpfen.
wenn in kochendem Wasser sterilisiert.
30 Sekunden lang, alle 30 Minuten.
Insgesamt 180 Mal.
Bitte unbedingt umgehend aufzeichnen.
jegliche Veränderungen der Körpergröße,
des Gewichts und des Umfangs.
Aber warum müssen wir das hier draußen tun?
Im Moment steht kein Labor zur Verfügung.
Und wir können das nicht einfach in irgendeinem Raum machen.
Es stellt eine Brandgefahr dar.
Und wie sieht es nachts aus?
Ich muss das nicht alleine machen, oder?
Warum? Du kannst es nicht?
Hast du nicht gesagt, du würdest alles tun,
solange es keine Kündigung ist?
Rechts.
Das hätte auch eine Lüge sein können.
Nein, das meinte ich.
Aber das ist etwas…
Du lügst einfach eine nach der anderen.
Wenn Sie das nicht schaffen,
dann reichen Sie einfach Ihre Kündigung ein.
und gehen.
Nein, warte. Ich werde es tun.
Das alles wegen eines lächerlichen Kusses.
Was war das?
Ich meine, es stimmt ja.
Wie konnte ein lächerlicher Kuss
eine solche Vergeltung rechtfertigen?
Betrachten Sie es einfach so, als hätten Sie
ein paar Partien Tischtennis mit einem Fremden gespielt.
-Pingpong?
-Ja.
Ach so.
Wenn es überhaupt keine große Sache ist,
Wie wär's dann mit
einer weiteren Partie Tischtennis hier?
Also?
Soll ich zuerst aufschlagen?
Das meinte ich nicht.
Was ist denn los? Es ist nichts Schlimmes.
Pingpong.
Sieht es so aus, als würde ich das alles
wegen eines Kusses tun?
Du musst dich zusammenreißen.
Juns Mutter.
Bitte kommen Sie gut zurück.
Was? Tischtennis?
Pingpong?
Pingpong, von wegen!
Wie konnte sie das mit Tischtennis vergleichen?
Aufleuchten.
Das war ja zu erwarten.
Ich sollte dankbar sein
, dass er mich hier wohnen lässt.
Wer bettelt, kann nicht wählerisch sein.
24 STUNDEN SPÄTER
Es sind schon Stunden vergangen. Wie kann sie noch wach sein?
Glaubst du, ich kündige deswegen?
Mal sehen, wer gewinnt.
36 STUNDEN SPÄTER
Das ist pure Folter.
Warum zum Teufel musste ich ihn küssen?
Vielleicht nur ein kurzes Nickerchen.
TEAMMITGLIED GO DA-RIM
Herr Gong hat den 22. Zyklus um 01:00 Uhr abgeschlossen !
Ich wette, sie döst gerade ein.
Go Da-rim.
Sie wurden wegen Pflichtverletzung entlassen.
Go Da-rim!
Herauskommen!
Komm jetzt raus!
Herr Gong, alles in Ordnung?
Was ist passiert--
Gott sei Dank.
Hast du dir Sorgen um mich gemacht?
Ich dachte, etwas Schreckliches sei passiert!
Das…
Die Bearbeitung eines Arbeitsunfallanspruchs ist so mühsam .
Richtig, ein Antrag auf Arbeiterunfallentschädigung.
Wohin bist du gegangen, nachdem du ein Feuer gelegt hattest?
Ich bin kurz weggegangen,
um auf die Toilette zu gehen.
Ich wusste es auch nicht.
Wann ist das alles passiert?
Ich kann niemanden haben,
der so unvorsichtig und rücksichtslos ist.
in meinem Team.
Übernimm Verantwortung und geh.
Das ist Unsinn.
Hören.
Ich habe kein Auge zugetan
und auf thermische Schrumpfung geprüft.
jede Stunde auf die Minute.
Ich bin nur auf die Toilette gegangen,
weil ich es nicht mehr aushalten konnte.
Sie haben zugestimmt, diese Aufgabe zu übernehmen.
Wollen Sie damit prahlen
, dass Sie es ausgeführt haben?
Ich bin.
Ich hatte doch gesagt, dass ich es tun würde.
Aber wissen Sie,
Ist es normal , eine Aufgabe zuzuweisen , die Folgendes erfordert?
Fünf durchgemachte Nächte für nur eine Person?
Ganz abgesehen davon,
was hätte ich tun sollen, um das zu verhindern?
Der Wind, der Funken sprüht?
Ich weigere mich zu gehen.
Sie können gehen.
Ist das so?
Dann werde ich gehen.
Warten Sie, nehmen Sie Ihre…
Ich habe mein Glück bereits gefunden.
Sie, Herr Gong Ji-hyeok.
Sie war ein wirklich hartnäckiges Mädchen.
Sie blieb einfach
direkt vor dem Feuer stehen.
und ging weiter.
Wenn ich nur eine solche Person
in meinem Marketingteam hätte, würden wir…
Habe ich Sie gebeten , die Leistung seines Teammitglieds zu beurteilen ?
Entschuldigen Sie.
Und was ist mit meiner Frage?
Ach ja, dazu…
Ich muss weitermachen.
Wenn ich das Feuer lösche, ist es vorbei.
Wer zum Teufel ist das um diese Uhrzeit?
Herr Gong musste einfach auftauchen.
genau in diesem Moment.
Entschuldigen Sie.
Eines haben wir zumindest bestätigt.
Begnadigung?
Er ging zu dieser Stunde hin, um den Fortschritt zu überprüfen ?
Ziemlich ehrgeizig, Gong Ji-hyeok.
TEAMLEITER GONG JI-HYEOK
Herr Kang, dürfte ich Sie einen Moment sprechen?
Kommt Herr Gong heute nicht?
Nein, er sagte, er werde nicht kommen.
Ist er krank?
Ich bin mir nicht sicher.
Er hat mir nicht gesagt, warum.
Wie konnte er nur nicht erscheinen?
Was passiert, wenn er gefeuert wird?
Er wird nicht gefeuert werden.
-Wie bitte?
-Er kann nicht gefeuert werden.
Deshalb schwänzt er einfach die Arbeit,
wann immer er Lust dazu hat.
Weißt du, warum?
Warum?
Herr Gong ist der Sohn
-des Vorsitzenden unseres Unternehmens.
-Wirklich?
Ich habe mich mit den Putzfrauen angefreundet.
Und sie sagten,
er sei tatsächlich der Sohn des Vorsitzenden.
Ji-hyeok.
Du hast mir Angst gemacht.
Du warst dabei?
Ich dachte, die Blumen würden sprechen.
Was machst du hier?
Sollten Sie nicht eigentlich jetzt im Büro sein?
Ich habe die Schule geschwänzt.
Ich wollte mit dir Zeit verbringen.
Dafür ist es viel zu früh.
Du solltest jetzt alles lernen, was du kannst.
falls Sie das Unternehmen später übernehmen wollen .
Du bist klug,
weil du nach deinem Vater kommst.
Ich bin sicher, du wirst das gut machen.
Warum sollte ich diesem Mann nacheifern?
Ich werde nur nach dir kommen.
Okay?
ICH…
Ich möchte nicht, dass du nach mir kommst.
Du solltest anders leben als ich.
Glücklich.
Ist der Teamleiter, der
dich die ganze Zeit schikaniert hat, etwa der Sohn des Vorsitzenden?
Ja. Es ist einfach ein Hindernis nach dem anderen.
Ich glaube nicht.
Wie meinst du das?
Geschäftsinhaber
kann selbst dem nervigsten,
lästigsten Mitarbeiter verzeihen
Wenn sie gut in ihrem Job sind.
Sie können niemals einen Mitarbeiter entlassen
, der ihnen viel Geld einbringt.
Deshalb müssen Sie einfach nur
gut in Ihrem Job sein.
-Problem gelöst.
-Wirklich?
Kann mir alles verziehen werden,
wenn ich einfach nur gut in meinem Job bin?
Ja. Das ist ein Prinzip des Kapitalismus.
Aber warum macht er dich schon so fertig,
wo du doch gerade erst angefangen hast?
Das gefällt mir nicht.
-Halt. Warte.
-Was ist los mit dir?
-Moment!
-Beweg dich!
-Nein!
-Hey!
Was stimmt nicht mit dir?
Da-rim?
Oh mein Gott!
Da-rim!
Wohnen Sie in dieser Gegend?
-Mein Gott, hallo!
-Unmöglich!
-Sind wir jetzt Nachbarschaftsfreunde?
-Absolut!
Und ist dieser gutaussehende Herr
Ihr lieber Ehemann?
-Oh, das bin ich nicht
– -Doch!
Er ist mein Ehemann.
Schatz, sag hallo.
Das ist Jang Jin-hui,
meine Kollegin aus demselben Jahrgang.
Hast du den Verstand verloren?
Es tut mir leid. Wirklich.
Unterstützen Sie mich bitte für sechs Monate,
bis ich eine Festanstellung erhalte.
Nach sechs Monaten
werde ich ihnen sagen, dass ich mich scheiden ließ.
Ist das nicht Betrug?
Ja, ich weiß.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Ich verspreche, dir keine Umstände zu bereiten.
Ich meine, es ist ja nicht so, als würden Sie jemals
jemanden aus meinem Büro sehen.
Ich einfach…
Habe ich doch gerade getan.
Das ist Wahnsinn.
Mein lieber Freund.
Spiel einfach sechs Monate lang meinen Ehemann .
Guten Morgen…
Warum seht ihr alle so niedergeschlagen aus?
Was bringt es, zu arbeiten,
wenn das Team bald wieder verschwindet?
Wie bitte? Was meinen Sie?
Den Gerüchten zufolge
wurde unser Team nur zu Schauzwecken zusammengestellt.
damit der Sohn des Vorsitzenden
eine Position im Unternehmen bekäme.
Deshalb spielt es keine Rolle,
ob Herr Gong erscheint oder nicht.
Unser Team könnte spurlos verschwinden
oder ein totales Fiasko erleiden.
Das alles spielt keine Rolle.
Ich fand es schon seltsam,
dass die eine Jobanforderung
war schwanger.
Was bringt uns das Seufzen?
Wir sollten uns einen anderen Job suchen.
Leute, das sind
am Ende des Tages immer noch nur Gerüchte.
Ich meine, selbst wenn sie wahr sind,
Wir haben noch ganze sechs Monate Zeit.
Was ändert sich dadurch?
Lässt du dich einfach
von anderen verachten?
Ohne sich auch nur zu wehren?
Wenn wir ihnen zeigen können, wie fähig wir sind,
Würden sie uns trotzdem entlassen?
Ich glaube nicht.
Kein Geschäftsinhaber
werden einen fleißigen Mitarbeiter entlassen
, der ihnen Geld einbringt.
Wir werden es ihnen anhand der Ergebnisse zeigen.
Wir werden dafür sorgen, dass sie uns behalten wollen.
Habe es?
Weißt du was? Scheiß drauf.
Bevor ich rausgeworfen werde,
zeige ich ihnen noch einen Teil von dem, was ich habe.
Auch ich kann nicht einfach so aufhören,
denn ich würde vor Scham sterben.
-von meinem Mann und meinen Schwiegereltern.
-Genau.
Lasst es uns durchziehen.
-Ja.
-Okay.
In diesem Sinne,
sollten wir einen Jubelruf ausstoßen?
-Okay, bring es herein.
-Bring es herein.
Ich sage: „Mutter.“ Du sagst: „Was zum Teufel?“ Okay?
-Ja!
-Okay!
Mutter.
-TF!
-Oh, 25.
-25.
A, ja.
-Eins…
-Großartig.
Zwei…
Drei.
Ich stempel aus.
Ich gehe jetzt als Erste, okay?
STABILE DURCHFLUSSRATE UND -GESCHWINDIGKEIT…
-Spätnächtliche Snacklieferung.
-Oh je.
Produktüberwachungsbericht für die neue Babyflasche von Natural Bebe
Wir haben es geschafft!
-Wir sind fertig!
-Gut gemacht, wirklich.
Ich war zutiefst gerührt.
Ihr habt alle so hart gearbeitet.
Ich wäre beinahe gestorben.
Nie wieder durchgemachte Nächte!
Ich habe alle leeren Felder ausgefüllt,
Aber ich weiß nicht, ob irgendetwas davon stimmt.
Wir haben alle unser Bestes gegeben.
Herr Gong muss es ohnehin erst genehmigen.
Er wird uns Bescheid geben, falls etwas nicht stimmt.
Ach ja.
Aber er erscheint nie zur Arbeit.
Was sollen wir nur tun?
Mach dir keine Sorge.
Ich laufe schnell rüber
und lasse ihn es unterschreiben.
Muss es persönlich zugestellt werden?
So sind eben die Söhne von Vorsitzenden.
Ich hoffe nur, er schafft es rechtzeitig.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Ja, Ma'am?
Im Augenblick?
Ich komme gleich hoch. Okay.
Was sollen wir tun?
Der Regisseur möchte mich sprechen.
Und unser Bericht?
Ich werde ihn bitten, es zu unterschreiben.
Du solltest hingehen.
Würdest du das für mich tun?
Sicher.
Wo befindet er sich gerade?
Ich habe mein Glück bereits gefunden.
Sie, Herr Gong Ji-hyeok.
Könnten Sie bitte behalten?
Was geschah auf Jeju – ein Geheimnis?
Wir waren sowieso nichts Ernstes.
Jeder kann im Laufe seines Lebens einen solchen Fehler begehen .
Betrachte es einfach als eine Art Unfall,
hake es ab und vergiss es.
Du wirst also
einfach schamlos durchhalten, was?
Andererseits
Das war schon immer deine Stärke.
Wenn Sie etwas benötigen,
Du bist bereit, dich mit einem fremden Mann einzuhaken .
küss ihn.
Geh mit ihm aus,
und sogar ohne mit der Wimper zu zucken mit ihm ins Bett gehen.
oder ein Hauch von Scham.
Ich sehe, bei Ihnen ist die Arbeit nicht anders.
Du weißt deine Talente auf vielfältige Weise gut einzusetzen .
Ja, ich habe sie gut genutzt.
Und ich habe vor,
sie von nun an noch häufiger zu nutzen.
Anders als jemand, der der Sohn des Vorsitzenden ist,
Ich kann es mir nicht leisten,
die Arbeit zu schwänzen und faulenzen.
Ich bin kein verwöhntes Gör, das
in privilegierten Verhältnissen aufgewachsen ist.
der sich nie Sorgen um seinen Lebensunterhalt machen muss.
Was?
Was weißt du über mich?
Wie kannst du es wagen, so etwas zu sagen?
Ich kenne mich ein bisschen aus.
Zumindest
Ich weiß, du würdest dein Team im Stich lassen
und die Arbeit schwänzen, wenn dir danach wäre.
Mir ist durchaus bewusst
, dass Sie ein unverantwortlicher Teamleiter sind.
Dann wissen Sie sicher auch, warum ich die Arbeit schwänze.
Wenn Sie sich solche Sorgen
um Ihre Teammitglieder machen…
Du solltest kündigen und gehen.
Auf diese Weise kann ich auch
dorthin zurückkehren, wo ich hingehöre.
Es ist ganz einfach.
Wird das…
ausreichen?
Ich nehme es gerne an.
all die Wut, die du gegen mich empfindest.
Die anderen im Team
haben aber nichts falsch gemacht.
Dieser Bericht
ist das Ergebnis davon, dass wir herumgerannt sind
und uns die Köpfe zusammengeschlagen haben.
Für sie sind dieser Job und dieser Bericht
Sie sind ihre Lebensgrundlage und ihre Lebensader.
Schauen Sie doch einfach mal rein.
Bitte.
Ist das so?
Warum beweisen Sie mir dann nicht,
dass dies tatsächlich der Fall ist?
Ihre Lebensader?
Nein, nein.
Dynamitkuss
Wer zum Teufel bist du?
Ich bin ihr Chef. Und wer zum Teufel sind Sie?
-Ich bin ihr Ehemann.
-Sag bloß nicht, du seist eifersüchtig.
Dein völlig normaler Ehemann
hat mich nur noch mehr wütend gemacht.
Ich habe letzte Nacht kein Auge zugetan.
Ich wollte, dass es sexy aussieht.
Das reicht nicht.
Wir müssen sie ins Rampenlicht rücken.
Ein Live-Handel? Heute?
Was ist los?
Frau Go! Sind Sie wirklich eine Mutter?
Sieh dir das Chaos an, das du angerichtet hast,
nur weil du nicht mal eine Windel wechseln konntest!
Frau Go ist Mitglied meines Teams.
Wenn jemand sie tadeln
und Verantwortung für sie übernehmen will,
Das werde ich sein.
Untertitelübersetzung von: Justin Kim